Giri, kamu tunggu di sini.
Saya akan kembali.
Buka mata kita.
- Tolong bantu aku.
Bibi Mishri, buka matamu.
Tolong buka matamu.
Apa ada orang di sini?
Tolong selamatkan
Mishri-ku.  Seseorang,
tolong selamatkan dia.
Tidak ada seorang pun di sini.  Apa yang harus saya lakukan?
Vaani, tahukah kamu?
Keluarga kita
memiliki koneksi lama.
Sejujurnya, saya tidak percaya
bahwa Anda adalah putri Bibi Gudiya.
Tahukah kamu kalau Bibi Gudiya pernah
mendonorkan ginjalnya untuk Nenek.
Dan itulah sebabnya Nenek
bersama kita semua hari ini.
'Apa imbalan yang Ibu dapatkan
untuk ini?  Hanya kesedihan.'
'Dan siapa pun yang menjadi
penyebab kesedihan Ibu,'
'Ibu bisa memaafkan mereka'
'tapi aku tidak akan pernah memaafkan mereka.'
Bibi Gudiya adalah yang terbaik.
Dengar, Vaani.
Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi, Vaani?
Semua orang bersama setelah sekian lama,
kemana kamu akan
pergi, terburu-buru?
Pergi dan duduk di sana.
Raghav.
Kita tidak akan bahagia
hanya dengan camilan dan teh.
Ini adalah hari yang membahagiakan,
Pergi ke toko Permen Kanhaiyalal
dan bawakan 'pedas'
dan 'cham cham?'
Ya, bawakan 'cham cham'.
Dan dengarkan, jangan
lupa membeli 'balushahi'.
Sampai saat itu tiba, saya akan
menunjukkan calon menantu saya
disekitar rumah.  - Oke.
Aku mencintaimu, Nenek.
Saya akan membeli
seluruh toko manisan hari ini.
Bolehkah kita?
Bibi Misri...
Bibi Mishri tidak bernapas.
Tidak bisakah kamu melakukan satu pekerjaan saja dengan benar?
Apa yang kubilang padamu?
Aku sudah bilang padamu untuk memukul
wanita tua itu, tapi kamu memukul Mishri.
Jika wanita tua itu
terbaring di tempat tidur,
maka Mishri akan menjaganya dan
berhenti bertemu dengan anak laki-laki itu.
Ya... Itulah yang saya lakukan.
Sedikit yang saya tahu bahwa
Mishri akan datang secara tiba-tiba.
Oke, lupakan apa yang
terjadi sekarang.  Ayo pergi.
Bela.  - Hmm?
Kami tidak akan bisa pergi,
meninggalkan Mishri seperti ini.
Saya akan menyelamatkannya.
Hai...
Adikku adalah seorang pahlawan, bukan?  Apakah
Anda akan menyelamatkan pahlawan wanita itu?
Apa yang akan kamu katakan
jika wanita tua itu bertanya padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, Nak.
Aku bisa melihat kemarahan di matamu.
Dan saya juga tahu
bahwa alasan kemarahan
ini adalah rasa sakit
yang ibumu dapatkan karena aku.
Saya harap seperti Gudiya,
Anda juga bisa memaafkan saya.
Dan alasan kesalahan ini,
Ibu Raghav, Parvati,
Saya masih menghukumnya karena itu.
saya tidak mau
Raghav untuk mencari tahu.
Dia akan merasa terluka.
Ibu benar, sayang.
Mari jauhkan Raghav
dari semua masalah ini.
Dia seharusnya tidak dihukum
karena kesalahan saya.
Bela... Dialah pria
yang ada di foto itu.
Dia adalah gadis yang sama
yang menyelamatkan nyawa Ibu.
Mendengarkan...
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kabar Misri?
Nenek... dia... tidak bernapas...
Hei... Mau ajak Mishri kemana?
Berhenti.
Hei, kemana kamu akan membawa Mishri-ku?
Ya Tuhan.
Dengar... tunggu.
Paman, kita sudah selesai.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana permainan kita bisa selesai?  Anak
laki-laki inilah yang akan tamat.  Menyetir.
Lanjutkan.  - Ya, Paman.
Vaani, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu berpikir
bahwa kamu salah, Bibi?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga menjalani
pernikahan cinta, bukan?
Nenek, maafkan aku
tapi aku telah melihat setiap air
mata dan setiap rasa sakit ibuku.
Dan saya tidak akan melupakan
hal itu, apa pun alasannya.
Kaulah yang mengingkari janji
yang kamu berikan pada Ibu.
Anda adalah pelakunya Ibu.
Bukan Bibi Parvati.
saya tahu itu
kalian semua sangat menyukai Raghav.
Saya juga mencintainya.
Itu sebabnya rahasia ini akan
selalu tersimpan di hati saya.
Bibi Parvati, aku ingin
melihat kamar Raghav.
Maukah kamu menunjukkannya padaku?
Tolong, ayo pergi.
Lihat, Gudiya.
Saya senang anak-anak
kami akan menikah.
Tetapi,
ingat satu hal.
Anak-anak itu seperti layang-layang.
Mereka terbang mengikuti arus angin.
Pada saat seperti itu, kita sebagai
orang tua harus memegang kendali.
Sehingga kita bisa memutuskan
kapan talinya harus dilonggarkan
dan kapan harus dikencangkan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tetaplah bersamaku.
Permisi, tolong hubungi
dokter.  Kepalanya terbentur.
Cepat hubungi dokter.
Miliki keberanian.  Anda
berada di rumah sakit.
Pak, Anda harus mengisi formulir
ini sebelum menerima pasien.
Permisi.  - Apa itu?
Sebelum Anda dapat menerima
pasien, formulir ini harus diisi.
Ini adalah kasus darurat.
Dia perlu segera diobati.
Saya akan mengisi formulirnya nanti.
Tolong bawa dia ke dokter.
Pak, ini kasus kecelakaan dan
kami perlu persetujuan dari keluarga.
Silakan tandatangani formulir ini.
Saya akan mengisi
formulirnya, jika Anda mau.
Tuan, apakah Anda suaminya?
- Isi apa pun yang kamu mau.
Tapi bawa dia ke
dokter sekarang juga.
Silakan mulai perawatannya.
Oke.  Anak bangsal.
Bagus, lukanya ada di
dahi bagian atas.  Dia aman.
Kalau tidak, itu akan
meninggalkan bekas di wajah.
Ayo, ayo pergi.
- Ibu, tolong berikan aku uangku.
Oh ya.  Saya lupa.  Di Sini...
Ya Tuhan.  Saya telah mengikat
uang itu ke ujung saree saya,
tetapi semuanya jatuh entah
kemana.  Mohon maafkan saya.
Bagaimana saya bisa memaafkan Anda
jika Anda telah menjatuhkan uangnya?
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi kecuali Anda membayar.
Saya harap tidak ada yang perlu dikhawatirkan, dokter.
- TIDAK.
Saya telah menjahit tangannya.
Saya telah memberinya
suntikan untuk luka
di kepalanya agar
pendarahannya berhenti.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Oke.
'Raghav, aku datang menemuimu.'
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan istirahat.
Saya baik-baik saja.
Bagus.  - Sejujurnya,
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Tuhan Krishna.
Anda tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada saya.
Saya berterima kasih pada Anda.
Kamu...
- Nenekku berkata,
seorang istri adalah pelindung suaminya
dan seorang suami adalah pendukungnya.
Itu sebabnya kamu,
calon suamiku,
menjadi baju besiku dan
datang untuk menyelamatkanku.
Bagaimanapun, kita
akan bersama selamanya.
Permisi, apa yang
kamu lakukan di luar?
Anda harus istirahat lebih lama lagi.
Dia masih dalam
pengaruh obat-obatan berat.
Biarkan dia beristirahat beberapa saat
lagi.  Anda bisa membawanya setelah itu.
Itulah mengapa...
Ya Tuhan.
Dia berbicara seperti
ini karena anestesi.
'Kamu akan datang untuk menyelamatkanku.'
'Kami terhubung selama banyak kehidupan.'
Sepertinya dia akan
segera menikah.
Dan dia harus tenggelam dalam pikiran
tunangannya selama kecelakaan itu.
Itu sebabnya, setelah melihatku,
dia pasti mengira tunangannya
sedang berdiri di depannya.
Terima kasih kepada lelaki mulia
yang membayar tukang becak itu.
Maaf, cucu perempuan saya
baru saja datang,
dahinya terluka.
Namanya Misri.  Beri tahu dia.
Dia mengenakan pakaian merah.
Oh ya, yang dibawa suaminya?
Dia berada di bangsal darurat.
- Ayo cepat.
Ini beberapa kertas tisu.
Ini akan berguna.
Anda akan membutuhkannya, bukan?
Anda hanya akan menangis di masa depan Anda.
Ini sungguh menakjubkan.
Putri kesayanganmu mengubah
keseluruhan permainan.
Anda ingin menurunkan Parvati.
Dan dia menganggapnya
sangat penting.
Dia memaafkannya dalam satu detik.
Dan Raghav.
Ya Tuhan.
Dia jatuh cinta dengan Raghav.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita mengendalikan
mereka dan rumah ini?
Bagaimana kita akan mengambil
properti atas nama kita?
Dan bagaimana dengan balas dendam kita?
Lakukan satu hal, Kalpana.
Katakan tidak pada pernikahan ini.
Tidak, Chitra.
Sekalipun Tuhan ingin menghentikannya,
Dia tidak akan mampu melakukannya.
Karena aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Chitra, aku selalu
menginginkan itu demi
kebahagiaan putriku dan
masa depan yang lebih baik,
dia harus menikah
dengan seorang pengusaha.
Dan Raghav adalah seorang pengusaha.
Dan ya, sejauh
menyangkut Parvati
kami pasti akan menghancurkan hidupnya.
Dan dia akan dihancurkan.
'Kamu ada di mana?
Semua orang menunggumu.'
Vaani, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Aku tidak bisa meninggalkan
gadis ini sendirian dan pergi.
Setidaknya sampai seseorang
dari rumahnya tidak datang.
Omong kosong apa ini?
Tinggalkan kerahku.
Beraninya kamu
menyentuh Mishri-ku?
Misri?
Orang yang mengalami kecelakaan?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
- Ini Bibinya.
Dan saya adalah saudara laki-laki Bibi ini.
Dengan izin siapa Anda
membawa keponakan
saya dari jalan
menuju rumah sakit?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Lihat...
- Kamu lihat.
Saya tidak terbiasa mengulanginya sendiri.
Apa yang tidak biasa saya lakukan?
Dengar, aku tidak tahu
tentang kebiasaanmu.
Saya hanya ingin membantu.
Mishri terluka dan
tergeletak di jalan.
Tidak ada seorang pun di dekatnya.  Itu
sebabnya saya membawanya ke rumah sakit.
Tolong jangan khawatir.
Dokter telah mengatakan
bahwa dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Oke itu bagus.  - Ya.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sekarang kamu bisa pergi.
Aku akan menjaga adikku sekarang.
Silahkan pergi.
'Sekarang keluarganya sudah
ada di sini, aku harus pergi.'
'Semua orang di rumah
pasti menungguku.'
Shakti,
apakah aku mempunyai
kekuatan gaib di dalam diriku?
Saya baru saja mengambil beberapa
foto dan menunjukkannya padanya.
Tapi orang ini telah muncul di hadapan kita.
Syukurlah, Mishri dan
Ibu tidak melihatnya.
Kalau tidak, saat pernikahan
Shakti, rencana kami akan gagal.
Anak saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Nenek.
Tahukah kamu
siapa yang menyelamatkanku, Nenek?
- Siapa?
Dia menyelamatkanku.  - Hah?
Itu dia, Nenek.
Calon suamiku, Raghav.
- Benar-benar?
Dan sejujurnya,
dia terlihat lebih
baik dari fotonya.
Dan dia juga manusia
yang sangat baik.
Itu karena berkah Sri Krishna
bahwa aku mendapatkannya.
Saya berbicara dengannya
tentang lamaran kami juga.
Benar-benar?
saya tidak pernah menyangka
bahwa aku akan bertemu dengannya seperti ini.
Pasangan Anda telah
diciptakan oleh Tuhan Krishna.
Tetapi...
Tapi dimana menantu kita?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Dia tidak bisa meninggalkanmu
sendirian seperti ini dan pergi.
Nenek.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Dia telah memberi tahu kami dan pergi.
Sebenarnya, dia punya
pekerjaan penting dan mendesak.
Itu sebabnya dia harus pergi.
Nenek.
Bunty, apakah kamu sudah bertemu dengan menantu kami?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, Bunty.
Darimana asalmu?
Bagaimana Anda mengetahui bahwa saya ada di sini?